El aplicación esta desarrollada con React en el frontend y Laravel 6 en el backend utilizando una base de datos Sqlite.

1) Instalar el backend:
   - Ubicar la carpeta en su servidor local de desarrollo.
   - Ejecutar "composer install"
   - Dentro del directorio ya se encuentra el archivo Sqlite que es     nuestra base de datos y también se encuentra disponible el archivo .env listo para usar -> (https://prnt.sc/yfmut8)
   - Ejecutar "php artisan cache:clear" y "php artisan config:cache"
   - Ejecutar "php artisan migrate:fresh"
   - Ejecutar "php artisan serve"

2) Instalar frontend
  Ejecutar "npm install"
  Ejecutar "npm start" (Asegurarse de tener levantado el servidor con Laravel para hacer el uso de los servicios de api desde el frontend)

PD: 
- En la sección dashboard del frontend coloque 2 botones uno para limpiar registros de DB y otro que es el que se encargar de consumir los endpoints de la API de RickandMorty  y guardarlos en nuestra base de datos (Esta consulta tarda un poco ejecutarse por completo -> https://prnt.sc/yfmjxy)

- Los personajes que obtengo desde la API de RickandMorty son 80 ya que la consulta tarda demasiado para obtenerlos todos e iterar entre las distintas páginas de la API por ende algunas locaciones no tienen sus personajes completos pero la relación entre estas entidades existe.

Gracias.